tabla: gnuhealth_person_alternative_identification
descripción: Almacena información sobre identificaciones alternativas utilizadas por las personas dentro de la institución de salud, tales como carnets de aseguradoras, identificaciones comunitarias u otros documentos distintos al documento nacional principal.

columnas:
  id: integer, clave primaria autoincremental
  create_date: timestamp, fecha de creación del registro
  write_date: timestamp, fecha de última modificación
  create_uid: integer, ID del usuario que creó el registro (FK a res_user.id)
  write_uid: integer, ID del usuario que modificó por última vez el registro (FK a res_user.id)
  code: varchar, código o número de identificación alternativo
  name: integer, persona a la que pertenece la identificación (FK a party_party.id)
  comments: varchar, comentarios adicionales sobre la identificación
  alternative_id_type: varchar, tipo de identificación alternativa (ej. carné de aseguradora, ID indígena, etc.)
  expiration_date: date, fecha de vencimiento de la identificación alternativa
  other_alternative_id_type: varchar, campo para especificar otro tipo de identificación no listado en los valores predefinidos

llaves_foráneas:
  name → party_party(id)

índices:
  - clave primaria: id